[ИСТОЧНИК:Бухари:НОМЕР:1]
إِنَّمَا الأَعْمَالُ بِالنِّيَّاتِ
Поистине, дела оцениваются по намерениям
От Умара ибн аль-Хаттаба, да будет доволен им Аллах, который сказал: "Я слышал, как посланник Аллаха, да благословит его Аллах и приветствует, сказал..."

[ИСТОЧНИК:Бухари:НОМЕР:2]
مَنْ حَسَّنَ إِسْلَامَهُ
Кто улучшил свой ислам
От Абу Абдуррахмана Абдуллаха ибн Умара ибн аль-Хаттаба, да будет доволен Аллах ими обоими, который сказал: "Я слышал, как посланник Аллаха, да благословит его Аллах и приветствует, сказал..."

[ИСТОЧНИК:Бухари:НОМЕР:3]
بُنِيَ الإِسْلَامُ عَلَى خَمْسٍ
Ислам построен на пяти столпах
От Абдуллаха ибн Умара, да будет доволен Аллах ими обоими, который сказал: "Посланник Аллаха, да благословит его Аллах и приветствует, сказал..."
